# AstroWar

Проект реализовал студент 3 курса группы БСБО-07-18 Сыровацкий Данила.
Игра AstroWar
Игра жанра аркада, time-killer как для одного игрока, так и для двух друзей. Главная цель игры набрать как можно больше очков уничтожая Астероиды с помощью оружия космического корабля - AstroWar.
Введение в правила игры:
Режимы игры включают режим одиночной игры и режим двойной игры.
В режиме одиночной игры игрок управляет действием космического корабля с помощью ↑ ↓ ← →, а клавиша J запускает снаряды; в режиме двойного игрока игрок управляет действием космического корабля с помощью ↑ ↓ ← →, кнопка J запускает снаряды, а второй игрок управляет действием корабля с помощью (w s a d) и пробела. Каждый раз, когда астероид (или метеорит) разбивается, счет игрока увеличивается на 1. Если астероид поражает всех игроков, игра автоматически заканчивается.
 
Основные классы игры являются: Ship – Космический корабль, Bullet - Пули, Asteroid - Астероид.
Класс Космического корабля (class Ship) имеет функции по его отрисовке спрайтов, рандомную позицию по x, y. А также функцию взрыва космического корабля, стрельбу и его движения.
Класс Пуль (class Bullet) так же имеет функции по отрисовке, привязке позиции, скорости, движения пуль.
Класс Астероид (class Asteroid) имеет функции по своей отрисовке спрайтов, рандомную позицию появления, скорость, движение астероида и вращение его на 360 градусов для приятного восприятия глазом.

Какие вещи реализованы в игре: 
	Начальный интерфейс запуска игры с кнопками выбора одного или двух игроков start_interface (), BUTTON ()
	Звуковое сопровождение игры и звуковые эффекты выстрелов и взрывов корабля.
	Реализация GAME OVER в end_interface () на последнем интерфейсе с возможностью выбора начать заново (Restart) или выйти из игры (Exit)
	Управление для двух игроков GameDemo()
	Движение фона игры, для достижения визуализации полета корабля.
screen.blit(background, (0, -background.get_rect().height + bg_move_dis))
screen.blit(background, (0, bg_move_dis))
bg_move_dis = (bg_move_dis + 2) % background.get_rect().height
	Подсчет очков как для одного игрока, так и для двух, а так же их отрисовка на экране пользователя
for bullet in bulletGroup:
    bullet.move()
    if pygame.sprite.spritecollide(bullet, asteroidGroup, True, None):
        bulletGroup.remove(bullet)
        if bullet.playerIdx == 1:
            Score_1 += 1
        else:
            Score_2 += 1
    else:
        bullet.draw(screen)
	Временной интервал создания астероида GameDemo()
	Функции движения move()
	Взрыв космического корабля explode()
	Интеграция интерфейса начала игры, прогресса и окончания игры main()
